Название задачи: history of the university
Категория задачи: begging
Сложность: medium
Решение: В zip-архиве есть 3 файла: 2 зашифрованных картинки и приложение для их расшифровки. При открытии приложения появиться окно с просьбой ввести пароль. Правильный пароль 22021940 (полная дата основания университета). После ввода пароля откроется картинка с главным корпусом. В месте где забор будут видны какие-то битые пиксели в виде сообщения. Чтобы нормально увидеть сообщение надо сделать XOR этой картинки с картинкой в википедии. 
Flag : grodno{r1gHT_m4224G3}