Название задачи: uncommon text
Категория задачи: steganography
Сложность: hard
Решение: В word документе на первый взгляд нет ничего странного. Флаг спрятан в буквах, который пишутся одинаково на русском и английском язык (A a, C c, B, T, P p и т.д.). Надо написать код, который будет просматривать все одинаково пишущиеся буквы и прогнать по тексту, если буква русская то будет записывать 0, если английская, то 1. Из этих найденных 0 и 1 собираются буквы, которые и являются скрытым сообщением. Можно доставать буквы 2 способами: 1. способ через терминатор - символ окончания слова (в данном случае это будет }, т.к. флаг заканчивается эти символом), 2. способ через длину скрытого сообщения.
Flag: grodno{1nV1s18L3_L3773RZ}