Название задачи: Author's autograph
Категория задачи: OSINT
Сложность: medium
Студент Андрей проходил мимо стенда и увидел знакомую фотографию человека. Он вспомнил этого человека: тот человек писал книги, переводил фильмы, писал отзывы на игры. Еще Андрей помнил что у него было какое-то смешное прозвище и почему он его получил, но точное прозвище и причину студент забыл. Помогите Андрею вспомнить их.
Формат флага: прозвище,причина (если большо одного слова писать с пробелом, все маленькими буквами)